 Jiffy Lube - Belleville, IL, 62226 - Citysearch

  Download the free Citysearch app for iPhone!   Log In  Register  Follow us   Facebook    Twitter               Go!      Write a Review     Belleville    Deals  Restaurants  Bars & Clubs  Spa & Beauty  Best Of Citysearch   More    St. Louis, MO Metro  >  Belleville  > Jiffy Lube    print    favorite     send to     share   Jiffy Lube        In-out on your way!    (618) 235-1923 5730 N Belt W Belleville ,  IL  62226   38.5415  -90.034     Get Map & Directions »  bellevillejiffylube.com          Years in business Established in 1989 Last updated 8.18.11  Category: Automotive Repair ,  Unclassified  Payment Methods: American Express, Visa, Discover, MasterCard Automotive Repair Services: Radiator Repair  Automotive Services: Oil Changes  Other Locations: Jiffy Lube in Belleville  Jiffy Lube in St. Louis, MO Metro       Email Business     Read Reviews  Write a Review      Overview  Owner Message  User Reviews  (1)   Map & Directions   What People Are Saying About  Jiffy Lube  The Owner  view owner's message    Featured Review  Contributor Contributor Well-known chain offers oil and maintenance services, including fluid replacement, battery checkups, tire rotation and fuel-system cleaning.                 Things To Do Nearby Jiffy Lube Restaurants  Hotels  Bars  Movie Theaters  Department Stores    Shopping & Malls  Grocery Stores  Pharmacies  Florists  Banks       Advertisement       Recent Reviews In Belleville     Toddle Town Downtown  208 S Jackson St ,  Belleville ,  IL           Ross Automotive  1826 Raab Ave ,  Belleville ,  IL      Advertisement        Belleville Neighborhoods  To Do in Belleville  Belleville Services    St. Louis RSS Feeds   Twitter and Facebook Directory    More Info About Citysearch  Press Center  Careers  Privacy Policy  Terms of Use  Help    Sign up for our Local Newsletter  Mobile Applications  U.S. City Guides  Best of Citysearch  Directory & Services  Other Cities       Contact Contact Us  Site Feedback  Advertise With Us  Become a CityGrid Publisher  Merchant MyAccount   More Navigation Mobile  Hotels  Shopping  Movies  Events  Directory & Services     Change         Partner Sites: Ask Kids  - Bloglines  - Expedia  - Hotels  - Hotwire  - Insider Pages  - MerchantCircle  - Reference  - The Daily Beast  - Thesaurus  - Urbanspoon   © 2011. Citysearch is a registered trademark of CityGrid Media. Data provided by Infogroup. All rights reserved. ©2011 MapQuest Inc. Map data ©2011 NAVTEQ or TeleAtlas.       
