 BRICs' Investment in Africa Takes Off - The Daily Beast

                      Home  Politics  Entertainment  Books  Video  Fashion  Business  Art  Women in the World  Newsweek       Featured: Herman Cain  Berlusconi  Andrew Sullivan  U.S. News  Howard Kurtz  Photos           Content Section From Newsweek BRICs' Investment in Africa Takes Off  Apr 6, 2010 7:33 AM EDT       Email             Africa has garnered attention as the next hot spot for foreign investors—and it's not just the West that's looking to the continent. Despite the recession, direct investment by the BRICs has soared, and at a much faster pace than those of Europe and the U.S.  A look at foreign direct investment from 2007-08 (the latest year available):   Percentage increase in EU investment in Africa, to $27.3 billion   Percentage increase in Brazilian, Russian, and Indian investment in Africa, to $2.35 billion   Percentage increase in Chinese investment in Africa, to $5.5 billion   Percentage decrease in American investment in Africa, to $3.3 billion   Source: Overseas Development Institute   Like  The Daily Beast on Facebook and  follow us on Twitter for updates all day long. For inquiries, please contact The Daily Beast at  editorial@thedailybeast.com.   NEXT  View As Single Page   Email            Tags: Africa,  USD      Related Stories  Comments      Change Text Size Smaller Text Larger Test  Author Newsweek      This Week's Issue  America's 'Oh Sh*t!' Moment  John Edwards' Last Desperate Gamble  Versace on A Budget   Read more from Newsweek     Most Popular Bail Now, Paterno  Harry Warned Off 'Fornicating'?  7 Juicy Bits From Clinton's Book  The Oscars' Brett Ratner Disaster  Cain Accuser's Story Rings True     Stories We Like EW.com  Jackson Family, Other Celebs Tweet Reactions to Conrad Murray Verdict  News One  10 Facts You Didn’t Know About Boxing Great Joe Frazier  Buzzfeed  Meme Alert: Oprah Running Away From Things  Stylelist  Photos: Victoria’s Secret Fashion Show 2011 Fittings  PopSugar  Brad, Angelina, and All Six Kids Touch Down in Tokyo  Ask Men  10 Most Incredible Sports Moments of 2011  Mental Floss  10 Facebook Status Updates Gone Horribly Wrong  Political Wire  Five Races to Watch Tonight         Other News Politics    20 Most Politically Active States  Is Kate Preggers?  Politicos' Best Yearbook Pics   Get More from Powerwall     Entertainment    Happy Election Day! People’s Choice Award voting is open!  A haiku for Michelle Duggar’s 20th baby  Michael Jackson’s sister: No sympathy for Conrad Murray   Get More from EW.com     Entertainment    CNN is Only Cable Network to Air Herman Cain Accuser's Press Conference  Jessica Chastain vs. Kris Jenner in Identical Pucci: When Good Dresses Go Bad (Poll)  Parents Television Council Blasts 'Glee's' 'First Time' Episode   Get More from The Hollywood Reporter     Politics    The Best Bits from Clinton's New Book  Court Says Health Care Law is Constitutional  Cain Takes a Hit   Get More from Political Wire        The Daily Beast   Help  About  Contact Us  Jobs  Advertise  Privacy  Community Policy  Terms of Use  Financial Disclaimer  Copyright & Trademark    Sections: Home  Politics  Entertainment  Books  Video  Women in the World  Andrew Sullivan  Newsweek    Featured: Herman Cain  Berlusconi  Andrew Sullivan  U.S. News  Howard Kurtz  Photos    Partners: Expedia  Hotels  Hotwire  Merchantcircle  Reference  Thesaurus  Urbanspoon      Accessibiliity  © 2011 The Newsweek/Daily Beast Company LLC  Get Email Updates  Sign Up   Sign up for daily email updates from The Daily Beast          
