 Marine F-35B Joint Strike Fighter Faces Budget Battle - The Washington Post

      Print Subscription  Conversations  Today's Paper    Going Out Guide    Jobs    Cars    Real Estate    Rentals    Classifieds      Home  Politics Campaign 2012   Congress   Courts & Law  The Fed Page  Health Care    Polling   White House   Who Runs Gov  Blogs & Columns  Issues: Energy    Top Blogs Election 2012 | Nia-Malika Henderson  The Fix | Chris Cillizza  Federal Eye | Ed O’Keefe  Fact Checker | Glenn Kessler              Opinions All Opinions  PostPartisan  Left-Leaning  Right-Leaning  Toles Cartoons     Telnaes Animations  Local  Columnist Index           Local DC:   Politics  | News  MD:   Politics  | Communities  VA:   Politics  | Communities  Crime   Education     On Faith/Local   Obituaries   Traffic & Commuting   Weather   Blogs & Columns   The Root DC     Top Blogs Rosenwald, Md. | Gaithersburg’s surprising finances  Capital Weather Gang | Thanksgiving travel forecast  Dr. Gridlock | Occupy march could snarl traffic  Going Out Gurus | K Street’s hidden coffee oasis           Sports Redskins/NFL  Capitals/NHL  Wizards/NBA  Nationals/MLB  DC United/Soccer    Colleges  AllMetSports  Other Sports  Blogs & Columns    Top Blogs Capitals Insider| Katie Carrera  Nationals Journal| Adam Kilgore  Soccer Insider| Steven Goff  The Insider| Mike Jones           National Corrections  Energy & Environment  Health & Science  Higher Education  National Security    On Faith   On Leadership  Innovations  On Giving  Blogs & Columns    Top Blogs Ideas@Innovations  Post Leadership  Under God  Checkpoint Washington           World Africa   The Americas  Asia & Pacific  Europe   Middle East     National Security  War Zones   Special Reports  Checkpoint Washington           Business Economy   Industries  Local Business  Markets  Policy & Regulation    Technology   World Business  Blogs & Columns  Innovations  On Small Business    Top Blogs Wonkblog | Ezra Klein  Post Tech | Cecilia Kang  Faster Forward  Political Economy           Investigations          Lifestyle Advice   Carolyn Hax   Food   Home & Garden   Style     Travel   Weddings   Wellness   Magazine  KidsPost    Top Blogs On Parenting | Janice D’Arcy  Arts Post | Jacqueline Trescott  The Checkup | Jennifer LaRue Huget & Rob Stein  All We Can Eat | Food section           Entertainment Books  Celebrities  Comics   Going Out Guide  Horoscopes    Movies  Museums   Puzzles   Theater & Dance  TV     Top Blogs Reliable Source | Roxanne Roberts & Amy Argetsinger  TV Column | Lisa de Moraes  Celebritology | Jen Chaney  Click Track | Chris Richards & David Malitz           Multimedia Innovations  Photos   Videos                  The Washington Post  Bloomberg  The Washington Post      Economy   Industries  Local Business  Markets  Policy & Regulation  Technology   World Business  Blogs & Columns  Innovations  On Small Business    In the News Gmail app re-release  Zuccotti Park  Black Friday  10 hot tablets  Apple’s board  SOPA                    Marine F-35B Joint Strike Fighter Faces Budget Battle Oct. 19 (Bloomberg) -- Bloomberg's Peter Cook reports on the budget battle facing the U.S. Marine Corps version of Lockheed Martin Corp.'s F-35 Joint Strike Fighter. The F-35B short-takeoff and vertical-landing aircraft is the most complex version being developed in the Pentagon's $382 billion F-35 program. (Source: Bloomberg)  (   /  Bloomberg )  Correction:   Clarification:    E-mail  Save/Share  Embed  Comments  Permalink        NEWS  Penn State Scandal  POLITICS  SPORTS  WORLD      Experimental breast cancer vaccine shows promise      Obama: Asia Pacific a 'priority' despite budget      Obama explains trip to Australia      Actor Danny Aiello releases album with rapper      One dead as storms move through South       Suspect in White House shooting arrested      Astronauts awarded Congressional Gold Medal      U.S. returns control of Hussein's palace to Iraq      Gibson and Maddon are MLB managers of year      Accurate shot on White House unlikely           Fannie and Freddie execs defend salaries      Mob attacks Secretary Clinton’s convoy with paint      The supercommittee in less than two minutes      Mario Monti sworn in as Italian premier      Bipartisan group urges supercommittee to 'go big'       Violence grows in Syria      Bullet strikes White House window      Gingrich says he received Freddie compensation      Bradley, Penn State focusing on football      McQueary e-mail: 'I stopped Sandusky'           Clinton startled by loincloth-wearing dancer      Obama adopts some Australian slang      Capsule docks, crew arrives at ISS      Former players watch Coach K set record      Secret Service says bullet hit White House          Previous  Next     McQueary e-mail: 'I stopped Sandusky'      Post Sports Live: Arrington's emotional weekend...      Penn State's Mike McQueary speaks out      Bradley, Penn State focusing on football      Sandusky proclaims innocence in NBC interview       Obama discusses Penn State sexual abuse scandal      Penn State falls in return to football      Penn State, Nebraska pray before game      Week of turmoil leaves Penn State in a daze      Obama: Penn State case cause for soul-searching           Rod Erickson takes over at Penn State      Range of emotions on Penn State campus      PSU: McQueary won't coach Sat. due to threats      Gov. asks Penn State students to stop violence      Penn State student: Riots 'outrageous'       Penn State interim coach: 'It's been an unprecedented...      Penn State students topple news van      Joe Paterno greets students, reacts to ouster      Crowd gathers after Joe Paterno firing      Penn State trustees announce firing of Joe Paterno           Joe Paterno to retire at end of season      Paterno speaks to students outside home      Post Sports Live: Arrington on PSU program after...      Post Sports Live: Arrington on Penn State fallout      Journalist discusses Penn State scandal       Penn State plans probe into sex abuse case      Paterno cancels Penn State news conference      Penn State sex scandal engulfing Paterno      Penn State officials released on bail      Penn St. officials step down amid sex scandal           Penn State AD charged with perjury           Previous  Next     Obama: Asia Pacific a 'priority' despite budget      Obama explains trip to Australia      Fannie and Freddie execs defend salaries      Mob attacks Secretary Clinton’s convoy with paint      The supercommittee in less than two minutes       Bipartisan group urges supercommittee to 'go big'      Gingrich says he received Freddie compensation      Clinton startled by loincloth-wearing dancer      Obama adopts some Australian slang      U.S. military to expand presence in Australia           Giffords speaks to southern Ariz. constituents      Recall effort for Wisconsin governor begins      Occupy Wall Street brings free speech claim to...      Perry: 'Uproot and overhaul' Washington      Cain: It was only a pause       Free trade deal with South Korea in jeopardy      Panetta, McCain spar over leaving troops in Iraq      Boehner: GOP jobs bills can pass Congress      Supreme Court to rule on Obama heath care law      Obama defends foreign policy record           Previous  Next     Gibson and Maddon are MLB managers of year      Bryn Renner's high school highlights      Bradley, Penn State focusing on football      McQueary e-mail: 'I stopped Sandusky'      Former players watch Coach K set record       Playoff previews      Penn State's Mike McQueary speaks out      Recruiting Insider Live      Verlander unanimously wins Cy Young award      Post Sports Live: When will you miss the NBA?           Post Sports Live: Arrington's emotional weekend...      Post Sports Live: Redskins, PSU, NBA fallout      Kimbrel, Hellickson chosen Rookies of the Year      Stern: Decertification is a 'negotiating tactic'      Sandusky proclaims innocence in NBC interview       NBA season in jeopardy      Union rejects NBA's offer, set to disband      Kasey Kahne wins in Phoenix      Obama discusses Penn State sexual abuse scandal      Cardinals choose Matheny to succeed La Russa           Saints top Falcons in OT      Krzyzewski ties Knight in career wins with Duke...      Wilson Ramos thankful to be alive      Severna Park tops B-CC, 3-1, for 4A state field...      Penn State falls in return to football          Previous  Next     Obama: Asia Pacific a 'priority' despite budget      Obama explains trip to Australia      U.S. returns control of Hussein's palace to Iraq      Mob attacks Secretary Clinton’s convoy with paint      Mario Monti sworn in as Italian premier       Violence grows in Syria      U.S. military to expand presence in Australia      A glimpse of life in North Korea      Syria on the brink of civil war      Lebanese politicians tussle on TV           More pressure on Assad as Syrian uprising continues      Free trade deal with South Korea in jeopardy      Obama defends foreign policy record      Markets slip despite Monti talks in Italy      Footage of teen punching homeless man sparks outrage       Cremated remains can become gemstones      Volcano spews lava up to 650 feet in the sky      Dozens arrested at 'Occupy' encampments           Previous  Next                       Email  Tumblr  Reddit  Stumbleupon  Digg  Delicious            ???initialComments:true! pubdate:10/19/2011 10:40 EDT! commentPeriod:3! commentEndDate:10/22/11 10:40 EDT! currentDate:11/16/11 11:0 EST! allowComments:false! displayComments:true!  Weigh In   Discussion Policy    About Discussions, Badges         Newest first  Oldest first  Most Recommended first          SuperFan Badge SuperFan badge holders consistently post smart, timely comments about Washington area sports and teams. More about badges |  Request a badge    Culture Connoisseur Badge Culture Connoisseurs consistently offer thought-provoking, timely comments on the arts, lifestyle and entertainment. More about badges |  Request a badge    Fact Checker Badge Fact Checkers contribute questions, information and facts to  The Fact Checker . More about badges |  Request a badge    Washingtologist Badge Washingtologists consistently post thought-provoking, timely comments on events, communities, and trends in the Washington area. More about badges |  Request a badge    Post Writer Badge This commenter is a Washington Post editor, reporter or producer.   Post Forum Badge Post Forum members consistently offer thought-provoking, timely comments on politics, national and international affairs. More about badges |  Request a badge    Weather Watcher Badge Weather Watchers consistently offer thought-provoking, timely comments on climates and forecasts. More about badges |  Request a badge    World Watcher Badge World Watchers consistently offer thought-provoking, timely comments on international affairs. More about badges |  Request a badge    Post Recommended Washington Post reporters or editors recommend this comment or reader post.  You must be logged in to report a comment.  Sign in here    You must be logged in to recommend a comment.  Sign in here    Comments our editors find particularly useful or relevant are displayed in  Top Comments , as are comments by users with these badges:     . Replies to those posts appear here, as well as posts by staff writers. All comments are posted in the  All Comments tab.  More about badges    Get a badge   To pause and restart automatic updates, click "Live" or "Paused". If paused, you'll be notified of the number of additional comments that have come in.   Comments our editors find particularly useful or relevant are displayed in  Top Comments , as are comments by users with these badges:     . Replies to those posts appear here, as well as posts by staff writers.   + SHARE THIS DEBATE                              Ways you can get us Mobile  Apps  Newsletter & alerts  RSS  Post Store  Facebook  Photo Store  Twitter  Washington Post Live    The Washington Post About Us  Work for us  Community Relations  PostPoints  Corrections/Suggestions  Archive  Contact the Ombudsman  Report a problem    Web site Make us your homepage  Digital Guidelines  Ask The Post   Newspaper Subscribe  Home delivery service  e-Replica  Reprints    Advertise In the newspaper  On the web site  Mobile  Events   The Washington Post Company Post Company web sites     Partners Slate  Who Runs Gov  Express Night Out  Captial Business  El Tiempo Latino  The Root  Foreign Policy  Trove   Post Tickets  Capitol Deal  Service Alley  Post Master Class  WP Live  Student Advisor College Reviews    © 1996-  The Washington Post  User Agreement and Privacy Policy  Rights and Permissions   Help  Contact Us  Ad Choices          
