 Coretta Scott King Biography (Civil Rights Figure) — Infoplease.com

    Site Map |  FAQ  in  All Infoplease Almanacs • General • Entertainment • Sports Biographies Dictionary Encyclopedia Spelling Checker      Daily Almanac for Nov 17, 2011   Search  White Pages    Skip Navigation  Home  American Indian Heritage Month  Atlas  Encyclopedia  Dictionary  Thesaurus  Features  Quizzes  Timelines  Countries         World & News  United States  History & Gov't  Biography  Sports  Arts & Ent.  Business  Calendar & Holidays  Health & Science  Homework Center   Fact Monster  Kid's reference, games, quizzes    Editor's Favorites  Answerplease: A new Q & A site   American Indian Heritage Month   Thanksgiving  Campaign 2012  Country Profiles  Most Populous Cities of the World  Holidays in America  50 States  Conversion Calculator  Color Psychology  Top 50 U.S. Cities  Infoplease's Facebook page  Follow Infoplease on Twitter      Search:  Infoplease     Info search tips   Search:  Biographies     Bio search tips            |  Share    Coretta Scott King Civil Rights Figure Born:  27 April 1927 Died:  30 January 2006 (ovarian cancer) Birthplace:  Marion, Alabama Best known as:  The wife of Martin Luther King, Jr. Coretta Scott King was the wife of civil rights leader  Martin Luther King, Jr. . The couple met in Boston, where Coretta Scott was studying voice at the New England Conservatory of Music; they were married on 18 June 1953. The family moved to Montgomery, Alabama and then to Atlanta as Dr. King became a civil rights leader and a prominent public figure. After Dr. King's assassination in 1968, Coretta King established the King Center for Nonviolent Social Change in Atlanta; she also supported the establishment of a national holiday in honor of her husband, an idea which became law in 1986. Coretta and Martin Luther King had four children: Yolanda (born 1955), Martin Luther III (b. 1957), Dexter (b. 1961), and Bernice (1963). Extra credit:  In 1969 the American Library Association (ALA) created the annual Coretta Scott King award to honor children's book authors and illustrators of African descent. Copyright © 1998-2006 by Who2?, LLC. All rights reserved. More on  Coretta Scott King from Infoplease: Coretta Scott King - Coretta Scott King Age: 78 civil rights activist and the widow of the Rev. Dr. Martin Luther King, ... Coretta Scott King - Biography of Coretta Scott King, The wife of Martin Luther King, Jr. Coretta Scott King - King, Coretta Scott King, Coretta Scott, 1927–2006, American civil-rights leader, b. ... Other American Library Association Awards for Children's Books, 1998 - Other American Library Association Awards for Children's Books, 1998 (For books published in ... African American Awards: NAACP Image Awards, Spingarn Medal, Scott King Award - "Freedom is never given; it is won." -A. Philip Randolph   Information Please® Database, © 2007 Pearson Education, Inc. All rights reserved. Cite  Print  Email   Bookmark Add bookmark  Add to del.icio.us  Digg It!  Add to Reddit            Calculator  Spelling Checker  Place Finder  Distance Calculator  Periodic Table  Conversion Tool  Perpetual Calendar  Year by Year     24 X 7 Private Tutor     24 x 7 Tutor Availability   Unlimited Online Tutoring   1-on-1 Tutoring    Explore  Science Help  ,  Grade 12 Math             RSS  |   About Infoplease  ,  Part of Family Education Network |  Contact |  Link to Us |  Advertise with Infoplease |  Terms of Use |  Privacy Part of Family Education Network |  Homework Help |  Reference Site |  K-8 Kids |  Poptropica |  Parenting Advice |  Teacher Resources |  Online Gradebook © 2000–2011 Pearson Education, publishing as Infoplease        
