 Carrie Underwood - Transformation - Hair - InStyle

   InStyle.com    What's Right Now    Look of the Day    Hollywood Makeover        InStyle      Celebrity  Celebrity Main   New! Holiday Entertaining  Parties  Weddings  Red Carpet Central  The Twilight Saga  Inside InStyle Magazine      Fashion  Fashion Main   New! Holiday Fashion & Accessories   New! The Ultimate Shoe Guide  Instant Stylist  Who's Wearing Who  We're Obsessed!  News  Look of the Day      Shopping  Shopping Main  Jeans, Dresses and More!   New! 2011 Web Shopping Guide  Shop Like a Fashion Editor  Inside Fashion  Such a Steal      Hair  Hair Main  All About Hair  Get Hollywood Hair  Get Hollywood Color   New! Beauty Black Book  Transformation      Makeup  Makeup Main  At Any Age  Fall Beauty  Inside Beauty  Simple Beauty Solutions  Best Beauty Buys  Daily Beauty Tip      Makeover      Search this site       Transformation    Twitter               Main  This Week's Birthdays  Onscreen  Alexa-Gwyneth  Halle-Liv  Madonna-Zsa Zsa  Index        Seth Poppel/Yearbook Library  Print  E-mail   Share   RSS             1 of 15   Carrie Underwood  "Some people think all country singers wear cowboy hats and rhinestones," 28-year-old  Carrie Underwood has told  InStyle . "I'm changing that image." From taking home the top prize on  American Idol , to scoring three number-one albums, to collecting five Grammys, Underwood has proven herself as a major star. And with her favorite smoky eyes ("me and black eyeliner go way back") and pumped-up locks ("I wish that big hair would come back in style") Underwood shows that she can turn on the glitz—even without rhinestones. "You want people to see you and think, 'Wow! She looks awesome,'" Underwood has said. "'Wow! She's a star.'"  As a high school senior in Checotah, Oklahoma, Underwood showed her familiarity with the curling iron.     Next:  2005        Jump to: 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | >>          1 of 15      More Transformations  See all        Alexa Chung     Ali Larter     Alicia Keys     Amanda Peet     Amanda Seyfried     America Ferrera      Amy Adams     Angelina Jolie     Ann-Margret     Anna Kendrick     Anna Paquin     AnnaLynne McCord      Anne Hathaway     Ashlee Simpson     Ashley Greene     Ashley Judd     Ashley Olsen     Audrey Tautou      Barbara Walters     Barbra Streisand     Bea Arthur     Bethenny Frankel     Betty White     Beyonce      Blake Lively     Brigitte Bardot     Britney Spears     Brooke Shields     Cameron Diaz     Camilla Belle      Candice Bergen     Carey Mulligan     Carrie Underwood     Cat Deeley     Cate Blanchett     Catherine Zeta-Jones      Charlize Theron     Chelsea Clinton     Cher     Chloe Sevigny     Christina Aguilera     Christina Applegate      Christina Hendricks     Christina Milian     Christina Ricci     Ciara     Claire Danes     Claudia Schiffer      Courteney Cox     Cynthia Nixon     Dakota Fanning     Debra Messing     Demi Moore     Diane Kruger      Diane Lane     Dianna Agron     Dolly Parton     Drew Barrymore     Elisha Cuthbert     Elizabeth Hurley      Elizabeth Taylor     Ellen Degeneres     Emma Stone     Emma Watson     Estelle Getty     Eva Longoria      Eva Mendes     Faith Hill     Farrah Fawcett     Fergie     Freida Pinto     George Clooney      Ginnifer Goodwin     Gwen Stefani     Gwyneth Paltrow           Quick Links: Try on the hottest celebrity hair and makeup looks!           Advertisement        Sites We Love StyleFind  Style Watch  Real Simple  AOL Stylelist  Total Beauty  The Huffington Post  Popcast             Shop These Must Have Items! Deborah Lippmann Beauty  Estée Lauder Beauty Brushes & Applicators  Sleepwear  Stuart Weitzman Pumps  Pumps & Heels   Beauty Tools  Leather Jackets  Sachin + Babi for Ankasa Suede Jackets  NARS Beauty  Rebecca Minkoff Bags   Bond No. 9 Beauty  Pants  UGG Australia Hats  GUESS Stilettos  Jessica Simpson Collection Bags   Stuart Weitzman Platform Boots  Nine West Shoes  Dior Beauty  Erdem Clothing  Yves Saint Laurent Beauty   StyleFind   InStyle.com  InStyleWeddings.com   Home  Celebrity  Fashion  Hair  Makeup  Shopping  Makeover  Mobile  Newsletters   Subscribe  Customer Service  Contact Us  Site Map  Help  Advertising  Privacy Policy      Get InStyle.com News Instantly  Visit Us on Facebook  Follow Us on Twitter  Mobile   InStyle.com is part of the Time Inc. Style Network Copyright ©  Time Inc.  InStyle is a registered trademark of Time Inc. All rights reserved.  Terms of Service       
