 Subway Sandwiches in College Place, WA 99324 - (509) 522-8200

     Find   Near     Enter name or type of business  Enter city & state, or ZIP  Please enter or select a location      Coupons in College Place, WA    Review Sign In   |    Register      Subway Sandwiches in College Place, WA College Place Local Business Directory  >  Sandwich Shop Restaurants  > Subway Sandwiches    Subway Sandwiches         (509) 522-8200 1700 Se Meadowbrook Blvd College Place ,  WA  99324     MAP & DIRECTIONS  PRINT THIS LISTING        More   More      favorites    email    myspace    digg    delicious    messenger                  View Large Map      Discover More Locally     Professional Services    Beauty + Spa    Arts + Entertainment    Automotive    Activities    Home Services      Sponsored Links Smucker's® Sandwiches Try Smucker's® Uncrustables® for Tasty Convenient Sandwiches Fast! www.SmuckersUncrustables.com     Local Restaurants Diners, Cafes, Delivery & Take-Out. Search Our Restaurant Listings Now yellowpages.com     Yahoo! Shine Get it Guide Join Our Community! A One-Stop Guide For The Latest Must-Haves. shine.yahoo.com       Business Info  Reviews   Write a Review   Services Catering|Custom Orders|Dinner|Lunch Products Baked Goods & Desserts|Children's Menu|Chips|Entrees|Juice|Salads|Side Dishes|Sub Sandwiches|Tea|Tuna  Year Started: 1965  Specialties: American|Birthdays                Write a review for: Subway Sandwiches  Rate it!                        Write it!  Making the most out of your reviews: Act as if you were telling your experience to a friend and be as detailed as possible.  Minimum 50 Characters Maximum 3000 Characters        3000 characters left  Photos: Select photos on your computer to add to your review. You can upload 5 photos per review.  Upload Photos     Browse       Browse       Browse       Browse       Browse    CANCEL   Upload Photos        Videos: Select a video on your computer to add to your review. You can upload 1 video per review.  Upload Video     Browse    CANCEL   Upload Video     CANCEL  Submit Review   After submitting your review, it will appear at the top of the review screen.   Creating your review...  Please wait while your review is being saved.   Success! Your review has been posted.      All Review(s)   Average Rating  (0)             More Reviews Expand Collapse                 Be The First To Write A Review Write a Review                      Nearby College Place     Walla Walla, WA  Milton Freewater, OR  Dixie, WA  Touchet, WA  Weston, OR  Athena, OR  Prescott, WA  Waitsburg, WA  Adams, OR  Helix, OR    Sponsored Links SynJ® phone systems from AT&T Shop Extendable Range Small Business Phone Systems from AT&T. Cost-effective bundles available with 2-year warranty. telephones.att.com/synj     Sales Leads for Small Companies - Hoover's® Build lead lists using our database of over 65MM companies and 85MM decision-makers. Close more sales with targeted, qualified leads. Free Trial. www.hoovers.com     Dell™ Business Shop for Dell™ Small Business Computers w/ Intel® Core™. Shop Online at Dell.com Today! www.dell.com/business           Copyright 2011  Local.com Corporation - US Patent Number 7,231,405. Some data provided by  Acxiom .         
