 'Arrested Development' announces 4th season, movie - Yahoo! News

  Skip to search.  New User? Register   Sign In   Help     Preview Mail w/ Y! Toolbar  Mail  My Y!   Yahoo!     Yahoo! News     Search   Search Web              Home   Video    Photos    GMA    Local    Odd News    Comics    Travel    Opinion    Trending Now    Vitality    Wanderlust    Who Knew?    Weather       U.S.   U.S. Video    GMA    Education    Religion    Crimes and Trials    The Lookout    Sept. 11    Local    Contributor Network       World   World Video    Middle East    Europe    Latin America    Africa    Asia    Canada    Australia/Antarctica    The Envoy       Business   Video    U.S. Economy    Stocks    Earnings    Personal Finance    Press Releases    Taxes    Marketplace    Newsmakers       Entertainment    Sports   Video    NFL    MLB    NBA    NCAAF    NCAAB    Soccer    Cycling    NHL    Tennis    Golf    Boxing    Motor Sports    MMA    Extreme       Tech   Blog    Internet    Gadgets    Wireless    Apple    Social Media    Security    Open Source    Gaming    Apps    Upgrade Your Life       Politics   Destination 2012    The Ticket    The Signal    Remake America    White House    Congress    The Courts    U.S. Government    Press Releases    Video       Science   Science Video    Weather News    Space / Astronomy    Animal / Pets    Dinosaurs / Fossils    Biotech    Energy    Green       Health   Video    Weight Loss    Cancer    Sexual Health    Medications/Drugs    Parenting/Kids    Seniors/Aging    Diseases/Conditions    Vitality       Blogs   The Upshot    The Cutline    The Envoy    The Lookout    The Sideshow    The Ticket    Around the World    This Could Be Big    Newsmakers    Trending Now       Local    Popular      Video    Clinton Concert    Celebrity    TV    Movies    Music    Reviews    Fashion    Books    Arts    Theater    Dear Abby    Comics    Odd News                         YOUR NEWS. NOW WITH FRIENDS. Discover News based on what your friends are reading, publish your own reading activity and retain full control. To get started, first   Login with Facebook     Your Friends' Activity    back  next                  'Arrested Development' announces 4th season, movie    By  EMILY FREDRIX - Associated Press |  AP  –  Sun, Oct 2, 2011       Entertainment slideshows     Google debuts US music store  10 photos - 4 hrs ago      'Descendants' premiere in Bev. Hills  15 photos - 22 hrs ago      MoMA's Film Benefit  15 photos - 18 hrs ago     See latest photos »      NEW YORK (AP) — The Bluth family's  frozen banana stand may be back in business. At an "Arrested Development" reunion Sunday at  the New York Festival , the creators and cast announced plans for another season of the short-lived but critically acclaimed TV show, which went off the air in 2006 after just three seasons. They also discussed more concrete plans for a much-awaited movie. Creator  Mitchell Hurwitz said he wanted to do the movie originally but decided to tell where the nine main characters have been for the last five years. The Fox show starred  Jason Bateman ,  Michael Cera and Portia de Rossi. Shooting for the TV show is tentatively set to begin next summer. The movie doesn't have a release date, Hurwitz said, adding that the creative aspects have been largely worked out, but the business side is still being negotiated. "We're all game," he said. "We've hated being coy, but we've been trying to put together this ambitious idea." The show featured a dysfunctional family who ran a collapsing real estate development company and frozen banana stand. Despite its rabid fan base, ratings were low, and it wasn't a commercial success.      @yahoonews on Twitter, become a fan on  Facebook         What do you think?           When are actors at their sexiest?   Young and fun  Mature and sophisticated  31% 643  people have answered this question.  69%     Loading...              Editors' Picks    slideshow Occupy Wall Street protests     slideshow Sexiest Man Alive?     slideshow Duke's Coach K makes history     slideshow Rare yellow diamond fetches $11 million     story Is panic causing triathletes to die?     slideshow Twilight premiere in L.A.       Top Stories »   Millionaires on Capitol Hill: Please tax me more!    Police say no record of McQueary report found    Countering China, Obama asserts US a Pacific power    Suspect in shooting near White House arrested    Syria faces army defectors, worldwide isolation    Kuwait opposition protesters disrupt parliament    Now what? Few tangible effects of Wall St protests        Most Popular  Pregnant teen, elderly woman among pepper sprayed   Man Reported to Find $500,000 Worth of Treasure in Storage Unit   Milwaukee Runs Provocative Ads to Wake Parents Up to Dangers of Co-Sleeping   Gingrich says he received Freddie Mac compensation   Junior high app developer is a pre-teen tycoon in training   Law professor says sympathy for American troops is not ‘rational’           Today on Yahoo!  1 - 4 of 48   prev      next        Man finds $500K treasure in storage unit       Joe Paterno's curious real estate move       5 breakfast foods you should avoid       Mysterious sight in China desert explained          All Comments  Shared On Facebook   Sign in  to post a comment, or  Sign up  for a free account.       Leave a comment...  Comment Guidelines   Please Enter a Comment    Post                177 comments   Popular Now Newest  Oldest  Most Replied          David    about a month ago   I doubted they were actually gonna do it! .. .I think I made a Huge, Tiny Mistake'           David    about a month ago   Please let this be real. Absolutely the funniest TV show ever.           X    about a month ago   Bob Loblaw...           Paul A    about a month ago   I knew there was more money in that Banana Stand!           pb padre    about a month ago   THERES ALWAYS MONEY IN THE BANANA STAND!!!!!!!!!!!!!           Emerson    about a month ago   I haven't heard such good news since I earned my degree in combined analysis and therapy!           Jeff    about a month ago   That news just made my day. Chocolate covered banana anyone?           Lusciphur    about a month ago   "does the Gob chicken dance"           Athena    about a month ago   OMG....BEST show ever! I can't wait. Are you sure this isn't just one of Gob's "illusions"??           peggy    about a month ago   THERE"S ACTUALLY SOMETHING WORTH WATCHING NOW!!!!!!!! nice work guys ....I am personally sick of DWTS / IDOL and the rest ........ yaaaaaaaaaaaaawn .           Mugge    about a month ago   Just about the greatest thing I've ever heard.           IntellectualDementia    about a month ago   The fox exec who cancelled this show was later quoted saying "I've made a huge mistake."           mayorquimby    about a month ago   I think i just blued myself           Robertinho    about a month ago   I love Arrested Development :D           Dan    about a month ago   I just blue myself           lolredwings    about a month ago   First Futurama; now Arrested Development! Boner!           Larry    about a month ago   Ca-Caw!!! Ca-Caw!!! Chicken!!           Robert    about a month ago   Awesome- More GOB!!!           shockedoldDad    about a month ago   NO TOUCHING!           Susan    about a month ago   Yeah!!!! Such a wonderfully silly, but smart show.          More     Post a comment     [ [ [['Dekraai', 10]], 'http://news.yahoo.com/photos/mourners-remember-seal-beach-shooting-victims-1318620627-slideshow/', 'Click image to see more photos', 'http://l.yimg.com/a/p/us/news/editorial/3/2c/32c8e92d889f42edb719cb5257afdf4e.jpeg', '461', ' ', 'Reuters/Lori Shepler', ], [ [['iPhone 4SXXXXXXX', 11]], 'http://news.yahoo.com/photos/thousands-line-up-for-apple-s-iphone-4s-1318602841-slideshow/', 'Click image to see more photos', 'http://l.yimg.com/a/p/us/news/editorial/f/4f/f4f15e8f6f323f5386dc9fdf9e15dca8.jpeg', '500', ' ', 'AP/Kirsty Wigglesworth', ] ]  [ [ [['xxxxxxxxxxxxxxxxxxx', 11]], '27013743', '0' ], [ [['keyword', 9999999999999999999999999999999999999999999999999999999]], 'videoID', '1', 'overwrite-pre-description', 'overwrite-link-string', 'overwrite-link-url' ] ]     You on Yahoo! News         Your Activity      | Social:     OFF  ON    Turn Social On Remind me when I share   | Options    What is this? Not you? Log out of Facebook How to remove this experience     Login with Facebook   No thanks       AdChoices              Search  Keyword  News Search       Loading...     Entertainment News »   Winehouse wrote full 3rd CD, planned supergroup  MESFIN FEKADU Amy Winehouse had written all the songs that were to appear on her third album. She even picked out song titles.  More » Winehouse wrote full 3rd CD, planned supergroup    Amy Winehouse had written all the songs that were to appear on her third album. She even picked out song titles.       Jesmyn Ward's 'Salvage' wins National Book Award  HILLEL ITALIE Jesmyn Ward's "Salvage the Bones," a bleak but determined novel about a community devastated by Hurricane Katrina, has won the National Book Award for fiction.  More » Jesmyn Ward's 'Salvage' wins National Book Award    Jesmyn Ward's "Salvage the Bones," a bleak but determined novel about a community devastated by Hurricane Katrina, has won the National Book Award for fiction.          Case tossed against accused Selena Gomez stalker  ANTHONY McCARTNEY A judge on Wednesday dismissed a criminal case against a man charged with stalking Selena Gomez, saying he did not believe prosecutors had shown he intended to cause the actress and singer to be afrai …  More » Case tossed against accused Selena Gomez stalker       A judge on Wednesday dismissed a criminal case against a man charged with stalking Selena Gomez, saying he did not believe prosecutors had shown he intended to cause the actress and singer to be afraid.          Sharon Stone announces 2 new roles  SANDY COHEN Sharon Stone is taking on two very different roles: One in a Linda Lovelace biopic, and another online to welcome returning troops.  More » Sharon Stone announces 2 new roles       Sharon Stone is taking on two very different roles: One in a Linda Lovelace biopic, and another online to welcome returning troops.          Ricky Gervais to return as host of Golden Globes  SANDY COHEN Ricky Gervais is returning as host of the Golden Globes.  More » Ricky Gervais to return as host of Golden Globes       Ricky Gervais is returning as host of the Golden Globes.              Featured     Watch the Clinton Concert  See performances by Lady Gaga, Usher and The Edge and Bono.  More » Watch the Clinton Concert        Upgrade Your Life  Cutting down on printing costs.  More » Upgrade Your Life        Video: Wanderlust  Top 5 bizarre theme hotels.  More » Video: Wanderlust        Prime Time in No Time  Host Frank Nicotero recaps last night's TV shows.  More » Prime Time in No Time        Education     How to: Switch careers in one year  See how the right certificate program could prepare you for a new career in one year.      Surprise!  Check out 7 surprising careers with high earning potential.                Yahoo! News   Home    U.S.    World    Business    Entertainment    Sports    Tech     Politics    Science    Health    Blogs    Local    Popular       All Yahoo! News »    Also On Yahoo!   Autos    Finance    Games    Groups    Health    Maps     Movies    Music    omg!    Shine    Shopping    Sports     Travel    TV    Y! News RSS    Y! News Alert        All Yahoo! »    Trending Now   Pam Anderson    Elisabeth Hasselbeck    Anna Kournikova    Hope Solo    Kristen Stewart     Facebook tracking    2013 Mustang    Freddie Mac    Julia Biryukova    China bus crash               Copyright 2011 The Associated Press. All rights reserved. This material may not be published, broadcast, rewritten or redistributed.    Copyright © 2011 Yahoo! Inc. All rights reserved.   | Yahoo! News Network |  Help /  Suggestions  Privacy Policy  About Our Ads  Terms of Service  Copyright/IP Policy               
